# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: <br>
Γέλενα-Ηλέκτρα Κούλετση <br>
Γαλάνη Χριστίνα <br>
Εβίτα Ξενοκτιστάκη <br>

### University Registration Number: <br>
dpsd19139<br>
dpsd19015<br>
dpsd19143<br>
### GitHub Personal Profile: <br>
https://github.com/Kuletsi<br>
https://github.com/cgalani<br>
https://github.com/EvitaXen<br>

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable
### Brief
Design Brief: Δημιουργία ενός διαδραστικού πίνακα, όπου ο χρήστης θα αλληλεπιδρά μαζί του μέσω της αφής. <br>
Main goals: Ψυχαγωγία των χρηστών, ανάπτυξη της δημιουργικότητας μέσω των αισθήσεων.
 
### Research (Based on PACT) 
<b>People </b> <br>
Χρήστες:  Χρήση από ενήλικες,οι οποίοι ανήκουν στους ετερογενείς χρήστες δηλαδή η αλληλεπίδραση με το αντικείμενο θα γίνει με πολλούς διαφορετικούς τύπους ανθρώπων.Όπως άτομα που τους αρέσει η τέχνη,  άτομα που συλλέγουν τέχνη, άτομα που τους αρέσει η εναλλακτική μορφή τέχνης, άτομα που ασχολούνται με την διακόσμηση εσωτερικών χώρων, ιδιοκτήτες καφετεριών και χώρων εστίασης, χρήση από οργανωτές εκθέσεων, χρήση από διακοσμητές ξενοδοχείων. Οι χρήστες δεν χρειάζεται να έχουν κάποια ειδική γνώση για να αλληλεπιδράσουν με το αντικείμενο, στηρίζεται πάνω στην αφη κατι που ειναι πολυ γνώριμο για αυτούς. Επίσης μπορεί να είναι τόσο σπάνιοι όσο και συχνοί.                                                                                                                                                                     

<b>Activities </b> <br>
Δεν υπάρχει κάποια συγκεκριμένη και γενική ενέργεια που κάνουν οι χρήστες πριν την αλληλεπίδραση με το αντικείμενο, διαφέρει ανάλογα με το πλαίσιο χρήσης του. Οι χρήστες μπορεί να περιπλανιούνται στον χώρο (να κάνουν βόλτα) ή να πηγαίνουν κάπου πριν τους τραβήξει την προσοχή το αντικείμενο. Μπορεί κάποιος να τους φερει στο αντικείμενο με σκοπό να το χρησιμοποιήσουν ή να το χρησιμοποιήσουν οι ίδιοι επειδή θέλουν να ψυχαγωγηθούν. Μπορεί να κάθονται σε μια καφετέρια ή ένα εστιατόριο ή να περιμένουν κάτι. <br>
 
 
<b>Context </b> <br>
physical social organisational
Ιδιωτικοί χώροι όπως σπίτια, γραφεία, καφετέριες, εστιατόρια, χώροι έκθεσης, ξενοδοχεία. Δημόσιοι χώροι όπως πολιτιστικά κέντρα. Σε πιο γενικό πλαίσιο, χώροι που μπορεί να υπάρχει κάποιο είδος αναμονής ή και χώροι που συχνάζουν άτομα με δημιουργικά ενδιαφέρονται.<br>

<b>Technologies </b> <br>
Hardware: Ηλεκτρική μπογιά, καμβάς / ή χρήση ενός άλλου αντικειμένου ως καμβά, ταινία γείωσης (ή καλόδια?), Arduino board, υπολογιστής, χρώματα/μπογιές, breadboard </b>
Software: JavaScript (πχ tone.js library) <br>
Similar projects: 
https://www.youtube.com/watch?v=rAYQtIw2UWc<br>
Θα χρειαστουμε ηλεκτρικη μπογια (αγωγιμη) οπου με συγκόλληση θα ενώσει την ταινια χαλκου θα μεταφερει την επαφη του χρηστη σε ηχο μεσω κωδικα  java .   


# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
